ATIVIDADE: Meu primeiro site HTML

Valor: 2.5

1) Ver o tema da dupla!.

2) O site deve conter no mínimo 4 páginas (seguir o exemplo Receitas).

2.1) Cada página deve ser de uma cor diferente.

2.2) Em cada página a fonte deve ser de cor diferente.

2.3) Todas as páginas devem conter ao menos uma imagem.

2.4) Uma das páginas deve possuir uma âncora e link para ela na página principal.

2.5) Deve ser possível retornar a página inicial de todas as páginas (voltar).

2.6) Uma das páginas deve possuir uma tabela com 4 linhas e 2 colunas apresentando uma 

Tabela Nutricional (ou algo semelhante).

2.7) Utilizar as tags: h1, title, align, p, br, font, (comentários <­­!), b, i, u, img, ul, li, table.

3) Deve possuir um formulário com todos os tipos de campo da apresentação HTML.